# evm18
不收费免费的网站

不收费免费的网站_不收费免费的网站_不用登录在线观看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://evm18.cc103.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://evm18.cc103.xyz/#resp_1026

不收费免费的网站    这是最刚烈的征战，至刚至阳，无物不破，闪电宛若星河垂落，一挂又一挂，这个地方绚烂无比。    这本是一个天纵神姿的少年，结果锋芒太盛，为自己招来了祸端，令很多人都摇头，觉得遗憾。    后方，无数的人出现，群雄皆跟来了，要观看一场龙争虎斗，有人不信熊孩子的实力，也有人觉得雨族要倒大霉了。    大火扑落，地上岩石溶化，古木成灰，地表化成红汁，岩浆汩汩而涌，将这片林地化成了一片火海。

    “我的，我的，都是我的”小不点握着小拳头，大眼眯成月牙状，不断擦口水。但是，随着隆隆声传来，神潮接近，他也只能跳脚，而后逃之夭夭。

    风雷声其，小不点背后神翅出现，猛力一震，宛若天崩地裂般，他被逼动用了极强的宝术，震飞了当中的一人。

    小不点踩着金色骨剪，横渡这片广阔的岩浆地，眼中光芒闪动，向后看了一眼，而后开始提速飞行。

    而后，他想到了一个严重的问题，柳神是到底什么年代的生灵，它所说的事，难道是亲眼所见

    一块三四十万斤的巨石瞬间离地而起，被他单手举了起来，而他脚下的岩石则在嘎嘣嘎嘣碎裂，承受不住这种压力。

    “刚才疏忽了，现在才醒悟。那个孩子还有他肩头上那只小山兽身上有一种似曾相识的气息，最初以为他们沾染了很多兽血，是凶禽猛兽的腥味，现在琢磨，仔细感应后，应该是太古神鸟后裔所诞下的卵的气息。”

    “噗”

    青鳞鹰眸光一缩，像是有所感应，停止了冲击，死死地盯着那块没有光泽的骨头，露出戒备之色，其多半米长的黑喙突然发出光华，一个符文浮现，散发着出恐怖的威压。

    “少要得意，一会儿青林园中见”银色战车中传来一声冷哼。

    三只幼鸟依在他身边，大眼闪动慧光，用头蹭他的手臂，表达亲昵。

    最终，他剧震，舍弃了手中的方天画戟，整个人横飞了出去，大口咳血。

    那是两道星河，是由符文组成的，星辰汇聚，始一出现，这天地都仿佛在被重新开辟，轰隆隆而鸣。

    “这还是人力吗”    小不点则有些惊异，因为看到柳树有些不同了，焦黑的老树皮脱落不少，且在树干上看到几个突起，像是有什么东西要钻出来。    “拜见祭灵”相隔很远，他就已经开口，而后轻手轻脚进入后院。    “怎么会是胡说呢，我留下就是等她啊，马上就要回村子去了，进虚神界迎接一战大战，在此前自然要扛回去一个胖子，满足族人的心愿。”石昊一本正经的说道。    殿中那些人倒退，第一时间撤出，即便困住了十五爷，他们也深感恐惧，因为这是大魔神，一旦发怒会掀翻一切。    “哼”    “我不保护你的话，那胖子多半要对你不利。”    但最终，它又寂静了，没有理会。    只有小不点一个人闷闷不乐，在初始地四处溜达，道：“你们给我找十头兽王去，我破了重瞳者的另一项纪录。”    “我比你早入门，理应是你的师兄，再说了我也没比你小多少。师妹，见到师兄了，还不过过来见礼。”小不点老气横秋，昂着下巴，对这个异常美丽的少女说道。    他们闯过这片阵域，然而等待他们的是更为耀眼的一片光华，无尽阵纹再次亮起，将这里淹没。    这里发生剧烈的大爆炸，乱石崩云，神光如瀚海，向外扩散，石子陵战意冲霄，舞动神矛，将这个地方打到崩碎，所有宝骨全都炸开了。    很快一把天魔伞呈现出来，通体乌光闪烁，阴气森森，这个东西很强大，是王侯兵器中的珍品，引发几位老王竞逐。    石昊相当的惊讶，巢中有一枚蛋，通体赤红，晶莹欲滴，散发出的霞光无比的炽盛，让人睁不开眼睛。不收费免费的网站
